For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
O mundo verá vocês como estrelas do pop,
mas vocês serão mais que isso.
Vocês vão ser caçadoras.
Demônios sempre assombraram nosso mundo.
Roubavam almas e mandavam esse poder
de volta pro rei deles, Gwi-Ma.
Até que surgiram heroínas
pra nos proteger.
Com vozes capazes de afugentar as trevas.
Cantando músicas
sobre coragem e esperança.
Mas caçadoras são mais que guerreiras.
Nossa música acende a alma
e une as pessoas.
Com essa conexão,
as primeiras caçadoras criaram um escudo
pra proteger nosso mundo: o Honmoon.
A cada geração,
um novo trio de caçadoras é escolhido
pra cumprir nosso maior dever.
Uma barreira tão forte que nada atravessa,
que manterá os demônios e o Gwi-Ma
longe daqui pra sempre:
o Honmoon Dourado.
E, agora, esse dever é de vocês.
Essa vitória está ao alcance de vocês.
São as vozes e a música de vocês
que vão criar o Honmoon Dourado.
Sim, Celine.
HUNTRIX
SHOW FINAL DA TURNÊ MUNDIAL
Vamos lá, Huntrix!
HUNTRIX PRA SEMPRE!
A gente ama as Huntrix!
Gosto mais da Mira.
A mais gata e a dançarina.
Ninguém dança como ela.
- Ela era a rebelde da família.
- Ela é demais!
Quem mais usaria saco de dormir
no Met Gala?
- É nosso exemplo.
- A maioral. Amo ela.
Viemos pela Zoey!
A rapper e letrista.
Ela veio dos EUA,
de um lugar chamado Burbank.
É a maknae mais fofa.
No rap, ela manda bem.
Dá até medo.
É bom tomar cuidado.
Amamos a Rumi!
É a realeza do pop.
A mãe dela era das Irmãs Solares,
mas morreu cedo.
A Celine criou ela e montou as Huntrix.
A voz da Rumi é absurda. Tipo…
Ela faz a gente chorar!
Elas darão uma pausa depois do show,
mas vamos sentir saudade!
Animação, galera!
Beleza. Tudo certo ali.
Prontos? Sim.
Mas cadê as meninas?
O quê? Aonde elas estão indo?
Tá. Este é nosso maior show.
Mais músicas.
Mais coreografias.
Ou seja, mais carboidrato.
Pelos fãs!
Preciso de dez mil calorias pra aguentar.
Um zilhão por cento.
Esse número nem existe.
Pros nossos fãs, existe.
Nossos fãs merecem.
Hora do lámen antes do show!
Fãs felizes, Honmoon feliz!
Não tem água aqui.
Com licença.
- Sim, Srta. Huntrix?
- Pedimos água quente…
É pra já. De nada.
"Arrideverci." Tchau.
Tá bom.
- Oi, Bobby!
- Oi!
- O que estão fazendo?
- Comendo lámen.
Mas e o show?
- É meu celular!
- Nós te amamos!
Nós também te amamos!
Que fofura!
- Vejam minha tatuagem nova!
- Da hora!
Me dá! Por que o atraso?
- Atraso?
- Tem 50 mil fãs esperando.
Fizeram cartazes lindos e tudo.
- Como puderam? Venham aqui logo.
- Calma aí. Chegamos em três minutos.
Eu nem terminei meu ramyeon!
Por que sempre nos interrompem?
Não comi meu ramyeon!
- Com licença.
- Sente-se.
- Sem tempo. Você é um demônio.
- Como é?
Sorriso esquisito,
rega com café e esses caras…
Fala sério.
Só estávamos…
- Olha. Marcas.
- Isto aqui? Elas são…
O resto pode sair! Estamos com pressa.
Vocês têm marcas, então precisam morrer.
Quem vai morrer vai ser…
Eu disse que quem vai morrer vai ser…
Desculpa. Como é?
Seus fãs! Vamos devorar eles!
- Não.
- Nem pensar!
- Nossos fãs, não.
Se mexer com eles…
Vai se arrepender.
Vocês apareceram numa péssima hora
Mas agora passaram dos limites
Querem tocar o terror?
Então eu vou tocar o terror
Se quer tentar, pode avançar
Mas, antes, bem quieto
Vou aplacar pra nivelar
Um pouco esse duelo
Meu talento é não sangrar
Nunca vai me ver blefar
Cruzou meu caminho é bum
Bum! Bum! É!
Não vem afobado
Mano a mano é esporte
Se você fugir de mim
Considere um golpe de sorte
Nananinanão
Holofotes ou te destruir?
É uma tentação, não vou cair
Mas ela só tem três minutinhos
Pra zerar esse jogo
Sinto muito, mas eu vou te apagar
Como uma canção de ninar
Tentar quebrar regras do jogo
É bem perigoso
Não tem perdão
Pra nós, Huntrix
Huntrix não erram
Não tem perdão
Você não vai escapar
Eu estou em todo lugar
Minha voz vai te encontrar
Pra nós, Huntrix
Não tem perdão
É, o avião já era.
Tá, vamos lá.
É irônico como me encarar de perto
Te fez repensar
Logo comigo?
Quis brincar e agora quer parar?
Fácil demais
Achou que eu era de porcelana?
Eu quebrei
Eu mal comecei
Ainda dá tempo de sair antes do play
Salto, unhas, make, estilo
Estou um nojo com o visual de diva
Péssimo contorno, deixa eu consertar
Essa carinha de mal não assusta ninguém
Ai, que horror!
Sinto muito, mas eu vou te apagar
Como uma canção de ninar
- Tentar quebrar regras…
- São elas!
É bem perigoso
- É bem perigoso
Não tem perdão
- Como uma cobra cheia de veneno
- Bela roupa!
- Se eu quiser te picar
- Não tem perdão
Sempre linda por onde ando
Solto barras tipo o Rambo
- O que eu faço é mais que sobrenatural
- E sem perdão
Essa voz que sai de mim
Faz tudo reverberar
O mal não pode vencer
Se a luz na escuridão tocar
Não tem perdão
Você não vai escapar
Eu estou em todo lugar
Minha voz vai te encontrar
Pra nós, Huntrix
Não tem perdão
Nós vamos te caçar
Nós vamos te pegar
Mostrar como se faz
Pra nós, Huntrix
Não tem perdão
GUERREIRAS DO K-POP
Vou adivinhar: elas escaparam de novo?
As caçadoras são muito fortes.
Eu entendi.
Entendeu mesmo?
Entendi que vocês são fracos!
Patéticos!
Imprestáveis!
Todos vocês!
Vocês não sabem de nada?
Quando o Honmoon ficar dourado,
já era pra gente!
Era uma vez, um rei demônio poderoso.
Me interrompam se já contei essa.
Ele mandava em tudo.
Devorava as almas.
O mundo tremia com o rugido dele.
Até que as caçadoras começaram a cantar.
Agora ele só passa fome.
Não pega mais almas,
e a chama está apagando.
Só um sussurro na escuridão.
Será que a história de um rei
Enfim chegou ao final?
E o que acontecerá
Se essa chama se apagar?
Deixei você ficar com essa voz, Jinu.
Mas veio me zombar com ela?
Não vim aqui pra isso.
Vim pra te ajudar.
É hora de mudar a estratégia.
Vamos atacar as caçadoras
quando menos esperarem.
Vamos atrás do que energiza o Honmoon:
os fãs.
Uma boy band demoníaca?
Por que acha que vai dar certo?
- Vai dar certo.
- Claro.
Tudo bem. Eu te conheço, Jinu.
Em 400 anos,
você nunca fez nada
que não fosse para si mesmo.
O que você quer?
As lembranças.
Quero que elas sejam apagadas.
Vimos o brilho?
- Sim! Nem acredito que conseguimos.
- Que emoção!
Sabem o que significa.
É hora de lançar a música.
- Até que enfim!
- Vai ter brilho.
Isso!
Que estranho!
- Ainda bem que tem a pausa.
- Você precisa.
- Só preciso de água.
- Alguém falou água?
Oi, Bobby!
Água! Agora!
Belo jeito de encerrar a turnê!
O final com o cara
fantasiado de demônio explodindo…
- Irado.
- Os efeitos ficaram ótimos.
É… "Efeitos especiais."
Isso vai me falir, mas vejam os números!
Eles dispararam!
Pra comemorar, reservei um descanso
no resort mais chique
e exclusivo da Coreia.
- Foi mal. Já temos planos.
- Quais?
Temos um ingresso disputado.
- Pro nosso sofá!
- Sofá!
Vá você curtir o resort.
A turnê foi puxada. Você merece.
Eu? Não posso aceitar.
Brincadeira. Peguem o roupão.
Vejo vocês logo!
Tchau, Bobby!
Beleza. Duas semanas de férias.
Isso aí. Férias.
Quero comer kimbap e só encarar o teto.
Já escolhi um filme.
São 700 vídeos de dois segundos
sobre tartarugas.
Parece bem chato. Eu topo demais.
Vamos nessa.
MÚSICA NOVA: BRILHO
LANÇAR
Chegou a hora.
- Sofá!
- Agora, sim! Isso que é vida!
- Que relaxante!
E aí? Curtiram as férias?
Como assim? Não.
Literalmente acabamos de sentar.
Por que está com a roupa nova?
Rumi, sério?
Você anunciou a música nova?
- Vamos divulgar amanhã…
- Hoje?
- Rumi, não!
- Não!
- Mas e o pijama? Não!
Não vão acreditar!
- Bobby!
- Acabou a folga.
A música nova está bombando!
Todos estão ouvindo!
- Oba!
- Então vamos começar a promover!
- Música nova?
- Nova?
ELETRÔNICOS
- Música nova?
- Das Huntrix?
Três, dois, um!
BRILHO
Como um fantasma na solidão
Eu vaguei sem direção
Me deram um trono, mas eu não acreditei
No poder que eu nasci pra ter
Eu me dividi pra me encaixar
E, com isso, eu nunca me encontrei
"Rebelde demais, se comporta mal"
Foi isso que sempre escutei
Olhe o que eu me tornei
Cansei de esconder
- Já amei!
- O brilho que carrego em mim
Hoje, tão forte
Nada pode me impedir
Então eu vou, vou
Vou voar tão longe
Onde toda dor se cure
- Onde nosso brilho…
- De novo!
AMEI O CLIPE!
Estou balançando a cabeça.
Falem mais da música.
"Brilho." É a nossa história.
Sobre quem somos e pra onde vamos.
E a 1ª apresentação ao vivo é hoje!
Cansei de esconder
O brilho que carrego em mim
É o começo de um novo capítulo pra nós.
Pra todo mundo ver.
Queremos muito mostrar o que vem aí.
Eu não vou mais me esconder
Como se eu fosse alguém tão ruim
Essas marcas não podem me assombrar
Serei apenas o que enxergam em mim
Chega de esconder
O brilho que eu carrego em mim
Eu sei que sou uma caçadora
E acredito que…
Eu posso e vou, vou
Vou tão longe
Onde toda dor se cure
Onde nosso brilho perdure
Vou, vou seguir nossas vozes
Mesmo que o caminho mude
- A voz da Rumi!
- Quero ao vivo!
Cansei de esconder
Desculpa.
O brilho que carrego em mim
Você está bem?
Estou bem. Vamos de novo, do começo.
Cansei de esconder
O brilho que carrego em mim
Rumi, tudo bem?
- Quer uma água?
- Só preciso de cinco minutos.
Cinco minutos? Entraremos em dez!
Tá, consigo lidar com isso.
Não estou surtando.
Finge que não tem dez mil fãs
gritando de forma assustadora.
Socorro!
Há dez mil fãs
gritando de forma assustadora!
Beleza.
Minha voz? Essa não…
Caçamos demônios
Com a força da nossa canção
Tudo dá pra endireitar
Se a luz na escuridão tocar
- As caçadoras matam todos os demônios?
- Matam.
Então, tudo que tem estas marcas?
Cobre. Você só tem elas porque…
Meu pai era um demônio?
Você não é um deles.
É uma caçadora, como sua mãe.
Quando o Honmoon for selado,
todos os demônios vão sumir.
E as suas marcas também.
- Então elas vão sumir?
- Vão.
As marcas vão sumir.
BRILHO
EM BREVE
Você sempre recusa.
Que modesta! É uma casa de banho.
Fica pra próxima. Podem ir.
É sempre assim.
Pode ser que elas entendam…
Não, Rumi.
Nada pode mudar até suas marcas sumirem.
Chega de esconder
O brilho que carrego em mim
Eu sei que sou uma caçadora
E acredito que…
Como vou endireitar o mundo
e eu mesma sem minha voz?
Por que agora que estou tão perto?
Por quê?
Caçamos demônios…
Sinto muito pelo show.
Rumi, tudo bem. Dará tudo certo.
O Bobby dá conta.
- Oi, Bobby!
- Meninas, não vou dar conta!
Os fãs estão decepcionados,
e a emissora surtou.
Tá, é pra isso que ganho 3%! Pra trás aí!
As meninas vão cantar quando puderem.
Sem problemas. Remarcamos outro show.
Eu não sei se isso vai ser possível.
Minha voz está falhando.
Falhando?
Então por que lançou "Brilho"?
Porque estamos muito perto,
e é muito importante.
Tá, como vamos resolver?
O que dizemos aos fãs? Ligamos pra Celine?
- Sabemos o que ela vai dizer.
- É mesmo.
"Somos caçadoras. Vozes fortes.
Ninguém pode ver seus medos ou defeitos."
- Você falou como ela.
- Ela fala assim.
- Vamos esconder.
- Esconder e resolver.
Rumi, que tal uma pausa?
Não vamos ao Idol Awards este ano…
Não. Nem pensar.
É o show mais importante.
É quando fortalecemos o Honmoon.
Não podemos faltar. Não dá.
Não quando falta pouco.
Vamos superar isso.
Nós superamos tudo juntas.
Temos duas semanas
pra resolver a voz da Rumi. Alguma ideia?
Eu tenho uma ideia.
- Só uma?
- Tenho 57, mas vamos começar pela melhor.
Relaxa. É totalmente confiável.
Ele tem um tônico.
Dizem que cura tudo:
de dor de garganta a namoro.
Silêncio, Zoey.
- Quanta gente!
- É lá no beco.
- Show grátis? É às 12h.
- Quem são os Saja Boys?
Era mais ou menos o que eu imaginava.
Terroso e herboso. Achei bem confiável.
É assim que se fala!
Anda. Antes que nos vejam.
Rumi Nim. Podem se sentar.
Não precisam se apresentar.
O problema é na voz, né?
Precisamos dos seus tônicos.
Algo que funcione rápido.
Beleza. Vou dar uma olhada.
Pra curar uma parte,
precisamos entender o todo.
Eu estou vendo…
Não, na verdade, não vi nada.
Muito estranho.
Você ergueu muitos muros.
Ele é bom mesmo, né?
Muros pra todo lado.
Muros? Eu não tenho muros.
- Tem, sim. Ele é bom.
- Só quero focar.
Foco é bom, mas focar numa parte
te faz ignorar as outras.
E você acaba ficando isolada.
- Emocionalmente fechada?
- É!
Ela só trabalha e não relaxa.
Eu relaxo, sim!
- Ela não vai à casa de banho, né?
- Na mosca!
- Como sabe?
- Tentamos levar ela…
Desde sempre!
Como isso ajuda?
Está me ajudando muito.
Não acredito que soube
só de olhar pra ela.
- Estou vendo…
- Por que está me encarando?
Você sempre quer agradar.
Talvez até demais.
O quê? Eu não sou assim.
Me contariam se fosse verdade, né?
Estou vendo…
- Isso aí.
- Como isso ajuda minha voz?
Como falei, pra curar uma parte,
precisamos entender
o todo.
Achei que fosse dar seu tônico.
Dá logo o suco pra voz.
Já sei o tônico certo pra você.
Aquelas ali somos nós?
Zoey!
Seus tônicos estão prontos!
Pegamos os tônicos!
Quando sua voz melhorar,
voltamos pro que importa: os fãs.
Claro. Legal.
- Fãs!
- Não podem nos ver!
Corre!
Aja naturalmente.
Que gatos!
Vocês são muito sem-noção…
Presta atenção.
Prestar atenção? Presta você!
Olha a bagunça!
- Eles nem são bonitos.
- Eles são…
Eles são…
Não, eles são…
- Vou vomitar.
- O que é aquilo?
Desculpa!
Preciso de você
Que tal vir me recarregar?
Eu quero beber tudo…
São os idiotas de novo!
Estou sentindo
Que você sabe bem me dominar
- O seu gosto é…
- São uma boy band?
Me faz pirar
- Tipo algodão-doce
- Quero provar
Não estava nos planos me apaixonar
Mas tudo em você eu quero
Sem enrolação, sem lero-lero
Ele… Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Ele roubou meu tônico!
- Essa noite eu não irei te soltar
- Olhe bem para mim, não desvie o olhar
É inegável que eu te deixo sem ar
Só precise de mim
Me preencha
- Alimente e refresque
- Meu pequeno guaraná
É você quem vejo
Sempre que eu bebo
O meu guaraná
Meu pequeno guaraná
Minha alma sua
Faz o corpo esquentar
O meu guaraná
Pior que gruda mesmo.
É contagiante.
Eles criam corações do nada?
- São demônios!
- Mágicos! Demônios, claro.
Me faz querer tirar a tampinha
Já fez acertar
Quero te tomar todinha
Abro a lata e vai borbulhar
Começou a esquentar
Eles são bons.
Incrível. Mas uma boy band demoníaca?
E daí? Demônio é demônio.
Vamos matar.
- Não em público.
- E se atacarem as pessoas?
Acho que não vão atacar.
Agora não vou te soltar
- Até parecem demônios legais.
- Eles nunca são legais!
Não come isso!
Não.
Larga isso!
Vem me abastecer
Vem me saciar
É você quem vejo sempre que eu bebo
O meu guaraná
Meu pequeno guaraná
Estão atrás dos fãs. Precisamos impedir.
Faz meu corpo esquentar
O meu guaraná
Meu pequeno guaraná
Cada gota eu vou tomar
Por hoje é só.
Vemos vocês no programa de auditório.
Os Saja Boys amam vocês!
Meu pequeno guaraná
JOGUE COM A GENTE!
Foi demais.
Eu adorei.
Também parece coisa de mágicos.
São demônios, e vamos acabar com eles.
Vamos nos preparar.
Vamos matar esses caras.
MATAR OS SAJA
- Jogue!
- Jogue com a gente!
Desafio picante. Bem-vindos
ao Quem Toma Mais Molho Picante?
Quando saírem do palco, vamos atacar.
Eles não vão…
Ter perdão.
O Jinu está pegando fogo.
E o Abby perdeu.
O Mystery já era.
Parece que o Romance saiu
por causa da azia.
A disputa é entre meu coapresentador
e o Baby Saja.
- Será que ele aguenta?
- Picante!
Ele não aguentou! O Baby Saja venceu!
Gugu dadá.
Anda. Termina logo.
É difícil se despedir ao se divertir.
Bem difícil.
Por que se despedir
se temos convidadas especiais?
Como assim?
Recebam as Huntrix!
Eu amo vocês, Huntrix!
Só viemos dar parabéns
para os nossos hoobaes pela estreia e…
E claro, Jogue com a Gente!
Tragam os escorregadores!
Escorrega!
Essa não! Não podemos.
Na piscina de bolinhas!
Claro. Pelos fãs.
Calma. O quê?
O que é isso?
- Faz isso parar!
- O couro nos traiu.
BEM-VINDAS, HUNTRIX
As Huntrix entraram na piscina!
- Foi legal.
- Foi uma honra dividir o palco com vocês.
- Que gato!
- E educado.
Imagina. A honra é nossa.
- Foi nossa.
- É nossa.
- Nossa.
Minhas costas!
CASA DE BANHO
Vamos pegar eles.
Vamos à casa de banho com a Rumi!
É masculina?
Sério? Nos seguiram até aqui?
- Eu já sabia. Ela vive me encarando.
- Não encaro nada.
Acham que vão roubar nossos fãs?
Vão ter que lutar.
Não toquem no nosso Honmoon.
Quem veio aqui pra brigar são eles.
- Demônios aquáticos.
- Meus favoritos…
Acabem com as caçadoras,
aí podem devorar as almas que quiserem.
Não se traumatize com casas de banho!
Elas são boas e relaxantes.
Divirtam-se. Caramba!
O que rolou com o Honmoon?
Está piorando.
Não damos conta. Precisamos da Rumi.
Cuidado com o rosto.
Preciso dele pra roubar os fãs.
Você é forte.
Uma caçadora que é meio-demônio?
- Rumi, precisamos de ajuda.
- Rumi!
- O que foi? Cadê você?
- Precisamos de você!
- Rumi!
- Vem.
- Nos ajuda.
- Rumi!
Aqui é a casa de banho masculina.
Saiam daqui.
O meu guaraná
Meu pequeno guaraná
Uma caçadora que é meio-demônio.
Saja Boys!
Eu amo vocês!
Saja Boys.
- Eles são iguais à gente.
- Tem almas chegando.
Meu pequeno guaraná
Gruda mesmo.
Parece que seu plano está dando certo.
Pois é. E essa alma é só o começo.
Vou voltar a trabalhar
para você se banquetear.
Uma das caçadoras tem minha marca,
mas eu não controlo ela.
Isso é bom.
Ela tem vergonha.
Vou averiguar.
Podemos usar isso
pra acabar com ela e com as caçadoras.
Te ensinei direitinho, Jinu.
Como passamos de brilho dourado pra isso?
Quantos pontos fracos!
Nunca vimos o Honmoon assim.
O Gwi-Ma deve saber
que vamos selar de vez.
- Aí mandou uma boy band demoníaca?
- Está dando certo.
"Meu Guaraná" é só modinha.
Em uma semana, ninguém vai lembrar deles.
- Meninas?
- Oi, Bobby!
É mais sério do que pensei.
Os Saja Boys viralizaram após o programa.
- Já têm até fãs.
- Vem pro orgulho!
Minha alma sua
Faz meu corpo esquentar
O meu guaraná
- Bobby, sem dançar!
- Zoey!
Bem, gruda mesmo.
Tem razão, Zoey.
Eles são ótimos e péssimos.
Desculpa. Não paro de ver isso.
Preciso olhar pra outro lugar…
Relaxa, Bobby.
São só números de redes sociais.
Não é o fim do mundo.
É uma batalha por corações e mentes.
Uma batalha pelos fãs.
Qual é o maior campo de batalha?
- O Idol Awards.
- A feira?
É. Vamos arrasar no palco.
Fazer melhor do que nunca
pra acabar com eles.
Precisamos de outra música.
Tenho 23 cadernos
com ofensas pra demônios.
- Aumenta pra 30.
- E a coreografia?
Estou melhorando.
Dançarinas prontas.
Vamos compor uma música
para expor os Saja Boys.
E mandar aqueles demônios
pro buraco de onde vieram.
- É!
É!
Vamos acabar com eles!
Boa, meninas!
Não entendi esse papo de demônio,
mas amei o entusiasmo!
Beleza, tônicos. Vamos nessa.
O quê?
SUCO DE UVA
Zoey…
Uma caçadora que é meio-demônio?
É um passarinho usando um chapeuzinho?
O quê?
Não, sério. Não precisa.
Pode deixar.
O que você é?
"Olá, amiga."
Jinu?
Te ver? Não vou te ver.
Quem você pensa que…
Beleza, Jinu. Vamos nos ver.
- O quê?
- Não esperava um abraço, mas…
Nossa, tá! Calma aí.
Achei que o manequim seria legal.
Mas me enganei.
- Ei! Só quero conversar.
- Conversar?
Sobre suas marcas.
Antes, vamos falar dessa calça.
Ursinhos e trenzinhos? Sério?
Piuí.
Você deveria estar morto!
Eu podia ter contado pras suas amigas
o que você é, mas não contei.
Porque elas não sabem.
Eu acertei mesmo. Uma garota demoníaca.
E uma caçadora.
Escondida e andando livremente
no mundo humano.
Sou só caçadora.
- E as marcas?
- Não é da sua conta.
- Sei a sensação de ter elas.
- Sensação?
Demônios não sentem nada.
É o que acha?
Demônios só sentem.
Sentem nossa vergonha e sofrimento.
É como o Gwi-Ma nos controla.
Você não ouve ele?
Do que está falando?
Você tem sorte.
Nunca esqueço a 1ª vez que ouvi ele.
Já faz 400 anos.
Minha família era pobre e sofrida.
Eu só tinha uma coisa: um bipa velho.
Aí eu tocava nas ruas,
mas não adiantava nada.
Eu estava desesperado.
A gente passava fome… Até que ouvi ele.
Não pode fazer nada pela sua família.
Você não é bom pra elas.
Mas posso te ajudar a ser bom.
Da noite pro dia, tudo mudou.
Elogiavam minha voz.
Até pelo próprio rei.
Eu e minha família
nos mudamos pro palácio.
Nós comíamos e tínhamos roupas limpas.
Éramos felizes.
Mas as marcas se espalharam
até me consumirem.
Fui condenado ao mundo dos demônios.
Prisioneiro do Gwi-Ma pra sempre.
Minha família perdeu tudo.
E, sem mim,
elas ficaram ainda pior que antes.
Desde então,
sou assombrado por ter decepcionado elas.
Você deixou elas.
Abandonou elas. Decepcionou elas.
As marcas carregam minha vergonha.
E eu não fujo dela.
As suas também carregam uma vergonha sua.
Você não me conhece.
Pode contar pra mim. Vou entender.
Só eu consigo entender.
Não sou nada como você.
Negação. Eu entendo.
Já passei por isso. Estarei aqui
quando parar de fingir. Até mais.
Não terá outra vez!
Nunca vai nos derrotar
Seu plano vai fracassar
A gente vai…
Essa música é péssima!
Precisamos compor a melhor música de todas
pro Idol Awards,
senão o apocalipse demoníaco chega.
Sem pressão nenhuma.
É! Precisamos ofender
a cara daqueles idiotas!
A cara idiota, feia, nojenta, nada bonita,
perfeitamente linda,
simétrica e reluzente…
Já deu! Vou ser letal!
A gente tem que ser letal com eles!
Letal? Letal!
Essa é a música! Vai chamar "Letal".
Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar
- Legal.
- Gostou?
O que você é e o que você faz
Já não cola mais
Está ficando boa.
Tem cheiro de escuri…
- Desculpa.
- Relaxa.
Poupa a voz pro Idol Awards.
Os vencedores da semana são os Saja Boys!
Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar
O que você é e o que você faz
Já não cola mais
Tem cheiro de escuridão
Porque você vem de lá
Te mandarei de volta pra nunca mais
Calma, esse aí é o ritmo.
Sim. Da hora!
Você também é prisioneiro?
O Gwi-Ma te obrigou?
- Mira.
- Tudo bem?
Sim, valeu por me proteger.
As vencedoras da semana são as Huntrix!
Sem remorso, eu serei letal
Letal
Mais do que brutal, serei letal
Sem pena de te quebrar
Nada vai me parar
Que tal…
- "Nenhum demônio merece sobreviver"
- "Ainda mais você"
Sem remorso, eu serei letal
Serei letal
Vejam.
Letal!
VEM PRO ORGULHO
- Vem pro…
- Vem pro orgulho!
Pessoal, sei que todos só falam dos Saja…
EVENTO DE FÃS
…mas vamos fazer falarem das Huntrix!
Oba!
Aqueles fãs dormiram na calçada.
Fãs felizes, Honmoon feliz!
Podem vir! Bem-vindos.
Uma fila. Sem empurrar.
- Pra quem vai ser?
- "Pros nossos maiores fãs."
São os Saja Boys!
É uma honra! Mesa, agora!
Autógrafos conjuntos!
Vamos perder metade dos fãs?
Os Saja vão sentar aqui.
- Como é?
- Rumi, o quê?
Genial!
- Na mesma mesa?
- Precisamos de cada fã.
Sempre nos cruzamos assim.
Não vou sentar com os Saja Boys… E aí?
- Achei que não gostasse de dividir.
- Adoro.
Então contou seu segredo pra elas?
Eu queria te dar uma surra!
Obrigada por ter vindo!
Conto pra elas?
Não, eu vou contar. Uma hora.
Estão cochichando?
Vou guardar segredo.
Que fofos!
Valeu por vir! Não, malvado!
- Vou assinar primeiro.
- Eu que vou.
Eu assino primeiro.
- Não falo com quem ajuda o Gwi-Ma.
- Estou ajudando a mim.
Se eu ajudar, ele apagará
minhas lembranças, e as vozes vão sumir.
- Patético.
- Eu?
Você nem fala das marcas.
Quer que eu fale das marcas?
Odeio elas e os demônios.
E odeio o Gwi-Ma.
Se ódio acabasse com o Gwi-Ma,
ele já teria morrido. Confie.
Com licença, Sr. Jinu.
Fiz isso pro senhor.
Pra mim?
Escute essas vozes
em vez das vozes da sua cabeça.
Não é demais?
Aplausos pro Jinu, pessoal! Isso, Jinu!
"Aplausos pro Jinu"?
Jinu!
Infelizmente, os Saja Boys já vão. Valeu.
JINU, VOCÊ TEM UMA ALMA LINDA
ALMA
A internet amou isso, e ela nunca erra!
Rujinu! Isso é genial.
Zoeystery. De onde tiraram isso?
Miromabby?
Vocês ficam lindos juntos!
Sobre seu passado sujo
Não há nada a fazer
Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele vai doer
Mostram pra mim a sua dor
Calma. Não vou ver ele.
Rumi?
- Você precisa sair.
- Estou te ouvindo aí.
É, me dá um minutinho.
O que está fazendo?
Nada. Eu só…
Você quer entrar?
Se você quiser, eu entro.
Te ouvi cantar. Sua voz está boa.
Pois é. Quem diria?
Os tônicos funcionam mesmo.
Por que está mudando nossa letra?
É que…
Você acha mesmo
que essa música vai vencer o Gwi-Ma?
Tem muito ódio.
A gente odeia ele e os demônios.
É, eu sei.
O que deu em você?
Te vi falar com um demônio.
- Eu…
- "Aplausos pro Jinu"? Como assim?
Eu elogiei pra desestabilizar ele.
Sei interpretar os outros.
Sou especialista.
Fico achando
que está escondendo algo de mim.
Mira, não estou escondendo nada de você.
Eu prometo.
Desculpa. Estou parecendo louca.
Os demônios estão me afetando.
Mal posso esperar pra destruir todos eles
e mandar eles de volta
pra sofrer com o Gwi-Ma. Né, Rumi?
É, sofrer pra sempre. Bem divertido.
RESERVE A DATA
Oi, galera.
Nosso fã-clube chegou a 50 milhões de fãs.
Um salve pras Huntrix.
Sem apoio, isso não aconteceria.
E, aos fãs, nosso obrigado.
Nós nos alimentamos dessa energia.
O número de desaparecimentos
triplicou nas últimas 24 horas.
Estamos animados pra mostrar o que vem aí.
RESERVE A DATA
Ela quer me ver e ainda atrasa?
Me chamou aqui só pra me assustar?
Vem comigo.
Que bom que está pronta pra conversar!
Podia ter escolhido outro lugar
pro encontro.
Encontro? Não!
Do que está falando?
Isso não é… Você é muito velho.
Estamos aqui só a trabalho.
Entendi perfeitamente.
E se eu dissesse
que existe outro jeito de ser livre?
Pode falar.
Nos ajude a vencer o Idol Awards.
Quando vencermos, o Honmoon será selado.
E isso garante sua liberdade.
O Gwi-Ma será isolado,
e todos os demônios vão sumir.
Vou me livrar destas marcas.
Chega de esconder. Chega de segredos.
Pode ficar deste lado
quando o Honmoon for selado.
Longe dos demônios e do Gwi-Ma.
Pode se livrar das vozes pra sempre.
Por que acha que o Honmoon vai me salvar?
Um cara que quis ajudar a família?
Você errou.
Não é tão simples.
Mas eu sou um erro.
Sou assim desde que nasci,
então preciso acreditar.
Se não existir esperança pra você,
imagina pra mim.
Uma pulseira pra sua namorada?
- Não somos… Ela nem é meu tipo.
- O quê? Todos me querem.
- Nem é pontual.
- Seu velho!
- Por isso está solteira…
- Oi?
Não ia dar certo.
Pega. Acha alguém melhor.
Esse aí é sem esperança.
Aí está sua resposta. Sem esperança.
É aí que está.
Só você decide se tem esperança ou não.
Essa escolha é sua.
Tá bom.
Azar o seu.
- Só queria a pulseira.
- Claro. A pulseira.
Mas, pra mim, você não é nenhum erro.
- Tá, tchau.
- É… Tchau.
- Preciso ver ao vivo.
- O Idol Awards é amanhã.
Ainda bem que não segurei o fôlego,
senão teria morrido.
Sobre seu passado sujo
Não há nada a fazer
Essas marcas em seu corpo
Ditam seu destino, e ele vai doer
O que foi? Por que paramos?
A letra está me atrapalhando.
Ainda não está ótima.
Sério? Agora?
Não, tudo bem. É o segundo verso.
Que tal "Essas marcas em seu corpo ditam
seu destino, e você é um pervertido"?
"Minha espada vai te moer.
Será fatiado até desaparecer."
Não, Zoey, é a música inteira.
Beleza. Então já vou rasgar tudo aqui.
Não dá tempo de mudar,
mesmo que a gente quisesse.
O Idol Awards é amanhã.
Bom, eu não consigo cantar essa música.
Oi, meninas,
eu trouxe umas coisinhas pra animar vocês.
Sei que as coisas andam tensas,
e vocês se esforçaram
com a coreografia do Idol.
Eu tenho orgulho de vocês
e só quero que saibam que podem
contar comigo pra qualquer coisa.
O meu guaraná
Meu pequeno guaraná
Vem pro orgulho! Precisamos de você.
- Sério. Qual é seu problema?
- Já falei. É a música…
Não estou falando da música,
e sim de você!
Por que está duvidando do que defendemos
se estamos perto de selar o Honmoon?
- O que está escondendo, Rumi?
- Eu…
Qual é o segredo?
Nem tudo gira em torno
das suas inseguranças!
Eu não queria…
Podem parar de brigar e olhar ali?
- A fenda.
- Está enorme.
Se está com a gente, prova.
Mais do que brutal, serei letal
Sem pena de te quebrar
Nada vai me parar
Num bote, eu vou rasgar você
E seu coração arrancar
Quero ouvir seu choro
Implorando pra eu não finalizar
A partir de agora, eu serei letal
Nenhum demônio merece sobreviver
Ainda mais você
Sem remorso, eu…
Rumi!
Se esconder não rola mais
Mais do que brutal, serei letal
Nada vai me parar
Os passageiros!
Vem pro orgulho! Precisamos de você.
O que acha da música não importa agora.
Tudo está em jogo,
e nós temos que superar isso juntas.
Sempre estou do seu lado,
mas está difícil de entender.
Não dá pra vencer sem sua voz.
Confia em mim. Vou garantir nossa vitória.
Uma dúvida:
por que o pássaro usa um chapeuzinho?
Eu fiz pro tigre, mas ele sempre pega.
Em relação a amanhã,
pensou na minha proposta?
Eu queria acreditar no seu plano,
mas não acho que sou eu quem vai ajudar.
Na verdade, você já ajudou.
Passei a vida escondendo isso,
me envergonhando de quem sou
e, quanto mais escondia,
mais aumentava,
e começou a destruir a única coisa
que me deu um propósito: minha voz.
Desde que te conheci
e, quanto mais conversamos,
não consigo entender,
mas minha voz simplesmente melhorou.
Meu mundo inteiro desabou
Minha voz desafinou
Doeu tanto, e não cicatrizou
Minha ruína foi tudo o que restou
Mas depois que eu te conheci
Posso respirar
Só que você insiste
Em dizer que não é bom
Mas eu sei
Que nós dois precisamos tentar
Algo me diz que eu devia te deixar entrar
Que eu devia contar o que eu guardo em mim
Os segredos que venho escondendo
Que me tornam um monstro por dentro
Você se esconde de todos ao seu redor
Talvez viver sempre fugindo seja o pior
Se uma chance é tudo o que temos
Sem tentar, nós nunca saberemos
O que é ser livre?
Livre
Não devemos viver no passado
Carregando pra sempre esse fardo
O tempo vai passando depressa
A esperança machuca
Não creio em promessas
Mas você está atravessando
As sombras do pior lado de mim
Resgatando coisas que se perderam
E eu achei que era o fim
Me sinto um monstro
Um impostor perdido em meio a maré
Vozes te dizem o que fazer
Enquanto você não sabe quem é
Até você me mostrar
Até você me enxergar
Eu não queria confiar
Em mais ninguém, mas…
Algo me diz que eu devia te deixar entrar
Que eu devia contar o que eu guardo em mim
Os segredos que venho escondendo
Que me tornam um monstro por dentro
Podemos ser livres
Livres
Não devemos viver no passado
Carregando pra sempre esse fardo
Não vou soltar
A sua mão
Livres
Salvar o que se quebrou
Meu mundo inteiro desabou
Mas você me regenerou
Se uma chance é tudo o que temos
Sem tentar, nós nunca saberemos
Eu não escuto mais a voz dele.
- Vou fazer os Saja Boys perderem.
- Aí nós dois ganhamos.
Rumi, espera. Eu…
mal posso esperar
pra te ver no palco amanhã.
E essas caras? O plano está dando certo.
Vejam todas as almas.
Vira pra trás.
Engraçado…
Achei que você tivesse acreditado
que podia ser livre.
É engraçado mesmo.
Se tivesse mesmo acreditado nela
e achasse que pudesse fugir de quem é
e do que fez,
teria contado toda a verdade pra ela.
Você traiu sua própria família.
Você as abandonou.
Matou sua família.
Não esqueça nosso acordo, Jinu.
Eu posso aumentar as vozes.
Eles vão morrer.
Ou elas podem simplesmente sumir.
Não ache que pode escapar
do que você é.
Toda vez.
Pode ser que elas entendam…
Não, Rumi.
Nada pode mudar até suas marcas sumirem.
Está tudo pronto… Ou quase tudo.
As últimas semanas foram difíceis.
E admito que não estive no meu melhor,
mas sei que podemos vencer amanhã.
Precisamos da música certa, e "Letal"…
- Tudo bem.
- Concordamos.
- Não é a música que vai juntar os fãs.
- Ela nem junta a gente.
Sei que nossos defeitos e medos
não podem ser vistos,
mas eu sou meio difícil de lidar.
Bem direta, pavio curto e agressiva.
Isso sempre foi um problema pra mim,
mas, com vocês, eles não são um problema.
Eu me sinto igual.
Antes de entrar pras Huntrix, eu achava
que minhas ideias, letras e cadernos
fossem inúteis e bem esquisitos.
Com vocês, eles têm algum valor.
Eu valho algo.
Também tenho medo de perder vocês.
Por isso precisamos terminar.
Os medos são os demônios falando.
Amanhã, vamos vencer essa guerra.
Quando o Honmoon for selado,
estaremos livres dos demônios.
Livres desses medos.
Aí podemos tirar umas férias.
- Ir à casa de banho…
- Oi?
- A feminina?
- Vou lutar por um dia de spa com você.
- Isso! Qual vamos cantar?
- "Brilho."
"Letal"! Quer dizer, "Brilho", claro.
- Ela fala do melhor de nós.
- Rumi, e sua voz?
Está fortíssima.
- Fãs felizes…
- Honmoon feliz!
É!
Duas bandas. Um prêmio.
Cada floco de neve é especial,
mas um floco deve ser o melhor.
Quem chegará ao topo?
Fãs de todo o universo vão decidir.
O momento que todos esperavam.
As campeãs do Idol Awards Internacional
pelos últimos cinco anos: as Huntrix!
Nós amamos as Huntrix!
Contra os novatos que ganharam corações:
os Saja Boys!
- Nós amamos vocês!
- Quem vai vencer?
Que enjoado! Vou dar uma lição nele.
Guarda pro palco.
Recebam no palco os Saja Boys!
Saja Boys!
IDOL AWARDS INTERNACIONAL
O que foi?
Odeio tanquinhos!
- Os Saja Boys estão brigando.
- Como é?
- É a vez de vocês!
- É isso. Pelos fãs.
Pelo mundo.
Por nós.
É! Se vencermos,
comemoraremos com hot-dogs de Itaewon!
Oba!
Pessoal, tivemos uma pequena mudança.
No palco, para apresentar
a música nova, "Brilho", as Huntrix!
Como um fantasma na solidão
Eu vaguei sem direção
Me deram um trono, mas eu não acreditei
No poder que eu nasci pra ter
Eu me dividi pra me encaixar
E, com isso, eu nunca me encontrei
"Rebelde demais, se comporta mal"
Foi isso que sempre escutei
- Olhe o que eu me tornei
- Cansei de esconder
O brilho que carrego em mim
Hoje, tão forte
Nada pode me impedir
Então eu vou, vou
Voar tão longe
Onde toda dor se cure
Onde nosso brilho perdure
Ela está arrasando!
Vamos terminar.
Onde nosso brilho perdure
- Bobby?
- Vocês vão entrar!
Cansei de esconder
O brilho que carrego em mim
Sem traumas
Sem mentiras
Eu nasci pra ser assim
Sabem que vamos brilhar
Vamos brilhar
Bobby?
A Rumi está detonando!
Hoje, sem traumas
Sem medos e sem mentiras
Eu nasci pra ser assim
Letal
- Quê?
- Por que estão tocando "Letal"?
Tem algo errado.
Rumi!
"Letal"? Colocaram essa?
Essa música é nova?
Eu serei letal
Seu jeito calmo de olhar
É um truque pra disfarçar
O que você é e o que você faz
Já não cola mais
Tem cheiro de escuridão
Zoey?
Mira?
Te mandarei de volta
Pra nunca mais
Vejo em você o pecado escorrer
- O quê?
- É uma briga?
Por quê?
Não.
Por favor! Parem!
…ditam seu destino, e ele vai doer
Rumi!
A partir de agora, eu serei letal
De uma forma que faça você sofrer
Rumi, estamos indo!
Letal
Nenhum demônio merece sobreviver
Ainda mais você
Sem remorso, eu serei letal
- Sabemos o que você é.
- É um demônio.
- Um erro.
- Não!
Você é um erro desde que nasceu.
Não!
O quê?
Como estão aqui?
Vocês estavam no palco.
Não eram vocês? Nossa…
Ainda bem!
Não.
Como assim, você tem marcas?
Era pra ter sumido.
Não era pra terem visto.
Estava escondendo isso de nós
o tempo todo?
Eu tinha um plano pra apagar tudo.
O Jinu… Eu…
Jinu? Você está com ele?
Não! Eu só queria usar ele
pra dar um jeito!
Dar um jeito em mim!
E cumprirmos nosso dever!
Ficaríamos fortes e juntas.
Como ficaríamos juntas
se não sabemos o que é verdade?
Eu sabia. Era bom demais pra ser verdade.
Mira, não! Você não viu?
Não viram o brilho? Falta tão pouco!
Não! Não vão embora!
Eu posso dar um jeito!
Zoey, por favor.
Jinu! Cadê você?
Jinu!
Me diz que não foi você.
Como você pôde?
Era mentira.
Era real!
O que tivemos era real! Eu sei!
Eu só queria sua confiança. Só isso.
Não! Conheço sua história.
Você era bom e ainda é.
Você só errou.
Eu abandonei elas!
Isso aí. Menti pra você.
Fechei um acordo com o Gwi-Ma
pra escapar sozinho daquela vida horrível.
Deixei minha irmã e minha mãe sozinhas
enquanto dormia no luxo do palácio
de barriga cheia!
Eu abandonei elas.
Mas você não é só isso.
É só seu demônio falando.
- Luta contra isso!
- Não é assim!
É, sim!
Ouça o que está dizendo. Está funcionando?
Você é um demônio, igual a mim.
Tudo o que sobra
é viver com dor e sofrimento.
Só merecemos isso.
BRILHO
O Honmoon está se desfazendo.
Pela separação pública das Huntrix,
o Idol Awards Internacional foi cancelado.
Agora, os vencedores da premiação.
Artista do Ano: Saja Boys.
Você não manteve elas unidas.
Está sozinho, mas não precisa ser assim.
Revelação do Ano: Saja Boys.
Música do Ano: "Meu Guaraná."
Ícone Mundial do Ano: Saja Boys.
Oi, pessoal.
Devem estar tristes com o fim das Huntrix.
Também estamos.
Pra animar vocês,
vamos fazer um show especial hoje.
À meia-noite, na Torre Namsan.
Não percam por nada.
O Gwi-Ma está vindo.
Achou que tivesse uma família?
Você não merece ter uma.
Nunca mereceu.
E agora, sem a Rumi?
As músicas são pra três vozes.
- Como nós…
- Não tem mais "nós".
Não posso ter uma família.
Você é demais. E não o suficiente.
Você nunca vai ter um lugar,
mas eu posso te dar um.
Rumi?
Achei que eu pudesse dar um jeito.
Dar um jeito em mim.
Mas o tempo acabou.
Elas viram.
Elas sabem.
Agora não dá pra negar.
É isto que eu sou.
Rumi, não.
Você sabia que eu era um erro
desde o começo.
Faça o que devia ter feito há muito tempo.
Antes de eu destruir o que jurei proteger.
Por favor. Faça logo!
Eu não consigo.
Quando sua mãe se foi,
jurei proteger tudo o que restava dela,
mas nunca pensei
que seria uma criança como você.
Tudo o que aprendi
dizia que você era um erro,
mas fiz uma promessa.
Então dei meu melhor
pra te aceitar e te ajudar.
Me aceitar? Você mandou
eu me esconder e guardar segredo.
Sim, até darmos um jeito.
E ainda podemos.
Podemos esconder tudo e resolver isso.
Falo pra Mira e pra Zoey que era mentira.
Uma ilusão do Gwi-Ma pra nos separar.
Não. Chega de esconder.
Chega de mentiras!
Rumi, ainda dá pra arrumar.
Você não entende?
É isto que eu sou.
Olha pra mim.
Por que não consegue olhar pra mim?
- Por que não pôde me amar?
- Eu amo!
- Amar tudo em mim!
- Por isso precisamos esconder.
Nossos defeitos e medos
não podem ser vistos.
É o único jeito de proteger o Honmoon.
Se esse é o Honmoon que preciso proteger,
fico feliz de ver ele sendo destruído.
Parabéns! Pronto pra esquecer tudo?
Ótimo. Estou pronto pro banquete.
Saja!
Eu vou ser seu astro
Tenho o controle sobre o seu corpo
Quero te ouvir me reverenciar
Limo suas dores
Depois dessa noite
Posso ser o seu santuário
Sou o único que vai te amar
E ficar quando o mundo desmoronar
Mais que fama, mais que ouro
Vim buscar sua alma e mostrar quem eu sou
Amo os pecados em você
Minha voz adentra a pele sem doer
Posso escutar um milhão de vozes
Querendo que eu incinere o palco
Diga seu desejo
E invoque meu nome bem alto
Não dá pra fugir
Eu te aprisionei
Curve-se para o seu rei
Esse é o ultimato
Não dá pra fugir
Eu serei seu astro
As câmeras me perseguem
Porque sou brabo
Quanto mais falam de mim
Mais eu fico hypado
Ah, é! Um fenômeno vivo
O meu flow é nocivo
E te deixa hipnotizado
Já possuí você
Não há pra onde correr
Me parece o fim
Você se fundiu a mim
Posso escutar um milhão de vozes
Querendo que eu incinere o palco
Diga seu desejo
Realizo num estalo
Não dá pra fugir
Eu te aprisionei
Nada vai salvar vocês
Esse é o ultimato
Curvem-se a mim
Eu serei seu astro
Caçamos demônios
com a força da nossa canção.
Tudo dá pra endireitar
se a luz na escuridão tocar.
Você veio até aqui assim?
Acha que pode endireitar o mundo?
Nem consegue se endireitar.
Não mesmo.
E agora todo mundo vê
quem você é de verdade.
Veem mesmo.
E o Honmoon já era.
Já mesmo.
Aí podemos criar outro.
Chega de mentiras
Chega de esconder o que eu sou
As marcas do passado
E o que me causaram
São coisas que eu não posso compreender
Eu fiquei firme
Lutei com garra
Mas vi minha vida
Tão devastada
Quando meus segredos me tiraram
Pessoas em quem eu podia confiar
Eu fui na direção errada
E não posso voltar
Mas o que eu quebrei em nós
Eu quero consertar
Algo dentro de mim
Grita que não é o fim
Pois nada vai poder calar
O som da nossa voz
Todas as cores na minha cabeça
Eu desbotei
Fui dura no momento errado
Eu não facilitei
A música que nós
Deixamos de escrever
Ela deve soar
Como o som da nossa voz
Parem de cantar!
Já chega de silêncio
Eu sinto em meu faro
O cheiro do seu medo em expansão
Não me sinto sozinha
Demônios não me assustam
Hoje nós não teremos compaixão
Tantas mentiras
Fomos covardes
Não obstantes
Insuperáveis
Que sonham, que lutam
E mesmo cansadas
Mergulhe no fogo
E nós iremos te salvar
Eu fui na direção errada
E não posso voltar
Mas o que eu quebrei em nós
Eu posso consertar
Algo dentro de mim
Grita que não é o fim
E nada vai poder calar
O som da nossa voz
Todas as cores na minha cabeça
Eu vou mostrar
Eu sei que toda escuridão
Eu posso iluminar
Indefinidas, sim
Firmes até o fim
E nada vai poder calar
O som da nossa voz
Suas vozes não podem me derrotar!
Não!
Rumi!
Jinu! Não!
Me desculpa por tudo.
Não. Eu queria te libertar.
Você me libertou.
Você devolveu minha alma.
E, agora,
eu entrego ela a você.
Esse é o som da nossa voz
Você faz meu tipo. Bem…
Chega de tanquinhos!
Esse é o som da nossa voz
Eu fui na direção errada
E não posso voltar
Mas o que eu quebrei em nós
Eu posso consertar
Algo dentro de mim
Grita que não é o fim
E nada vai poder calar
O som da nossa voz
Todas as cores na minha cabeça
Eu vou mostrar
Eu sei que toda escuridão
Eu posso iluminar
Indefinidas, sim
Firmes até o fim
E nada vai poder calar
O som da nossa voz
E nada vai poder apagar
O brilho que há em nós
Pois toda força vem da união da nossa voz
Indefinidas, sim
Juntas até o fim
E nada vai poder calar
O som da nossa voz
Nós amamos vocês, Huntrix!
Eu amo as minhas meninas.
Nossa, que sensação incrível!
A gente repete isso há anos.
Né? Olha o que você perdeu!
É! Quero vir todo dia
dos próximos três meses.
Rumi, estou muito feliz
que você não morreu.
Nossa, Zoey, que direta! Mas eu concordo.
É que… Vocês significam tanto pra mim,
e nem sei o que faria sem vocês.
Sério, amo muito vocês.
Sofá.
Três meses só no sofá.
- Meu Deus! Olha que legal!
- Oi!
Olhem elas. Que fofas!
Tivemos umas boas férias.
É, também estou recarregada.
Eu também. Achei que queria o sofá,
mas ele pode esperar.
Oi, meninas.
Rumi! Mira!
- Eu amo tanto vocês!
- Vocês que são fofas.
- Vocês são incríveis.
- Vocês que são!
O RETORNO TRIUNFAL
GUERREIRAS DO K-POP
Você é mestre da ilusão
Não tenta bancar o espertão
Olha quantos caem na sua enganação
Mas logo virão a traição
Como consegue dormir ou viver?
Uma alma podre num corpo a sofrer
Sem coração
Sua voz vai cessar
Só vou olhar e te ver morrer
Se esconder não rola mais
Mais do que brutal, serei letal
Sem pena de te quebrar
Nada vai me parar
Num bote, eu vou rasgar você
E seu coração arrancar
Quero ouvir seu choro
E ver você tombar
Sem remorso, eu serei letal
Letal
Serei letal
Legendas: Matheus Maggi